‫اهدأ...‬
‫اجثُ على ركبتيك‬
‫يمكنني أن أقتلك بسرعة أو...‬
‫هل لي أن أعرف التهمة الموجّهة إليّ‬
‫على الأقل يا سمو الأمير؟‬
‫أين هو؟‬
‫- مَن؟‬
‫- أخي، الملك‬
‫في حجرته الخاصة!‬
‫أنت خائن للملك‬
‫أنا أحكم عليك بالموت‬
‫- لا!‬
‫- يا سمو الأمير!‬
‫يبدو أن اللورد (لاريس)‬
‫قد هرب من القصر هو الآخر‬
‫أحتاج إلى حليب الخشخاش‬
‫أخشى أنني نسيت إحضاره‬
‫نظراً إلى أننا هربنا على عجالة‬
‫الألم شديد!‬
‫أرجوك، أرجوك‬
‫تحلّ بالقوة يا جلالة الملك‬
‫هذه أوقات عصيبة، لكن...‬
‫هناك أيام أفضل بانتظارنا‬
‫أنا ملك بلا مُلك‬
‫وما عرشي إلا فضلات غربان‬
‫ويحرسني مُقعَد!‬
‫أنا مثير جداً للشفقة‬
‫تباً!‬
‫- اعتمر قلنسوتك‬
‫- انبطحوا!‬
‫- صمتاً‬
‫- تباً!‬
‫الزموا أماكنكم!‬
‫من أنتما؟‬
‫- مجرد رجلين بسيطين في خدمة الحصن‬
‫- أجل‬
‫نحن ننقل هذه الغربان الحاملة للرسائل‬
‫إلى (وايت هاربور)‬
‫أنتما في أراضي الملكة‬
‫إن كنتما تودان العبور‬
‫فعليكما أولاً نبذ مغتصب العرش‬
‫والركوع لجلالة الملكة‬
‫والقسم بولائكما لها‬
‫الملكة الشرعية الوحيدة‬
‫(رينيرا تارغاريان)‬
‫نحن ننبذ مغتصب العرش‬
‫ونقسم بولائنا لجلالة الملكة (رينيرا تارغاريان)‬
‫هيا يا صديقي، أكّد على ولائك‬
‫لكي نمضي في حال سبيلنا‬
‫- أمرك القائد بالركوع‬
‫- تباً لك!‬
‫اعذر صديقي‬
‫يمكنه أن يكون عنيداً جداً‬
‫إنهما مناصران لـ(أيغون)‬
‫- أعدمهما بالسيف‬
‫- لا‬
‫- انتظر! رجاءً، انتظر!‬
‫- هذا يوم سعدك يا سيدي‬
‫سبب رفض هذا الرجل‬
‫القسم بولائه لـ(رينيرا)‬
‫هو أنه (أيغون تارغاريان)‬
‫ماذا؟‬
‫لا، لا، هذا... إلامَ تخطط يا صديقي؟‬
‫إنه يمزح دائماً‬
‫- أهذا صحيح؟‬
‫- لا‬
‫لا، بالطبع لا‬
‫هذه... هذه أكاذيب!‬
‫لفحته نيران التنين التي أطلقتها‬
‫(رينيس تارغاريان) وتنينها‬
‫- في معركة (روكس ريست)‬
‫- لا، إن رفيقي ممثل بارع‬
‫- وأنا المستشار المخلص لجلالة الملك‬
‫- يتفوه دائماً بادعاءات مغرضة للترفيه عن نفسه!‬
‫- وآمر قلعة (هارينهول)، (لاريس سترونغ)‬
‫- أكاذيب سافرة لا أساس لها من الصحة!‬
‫أحدكما يكذب‬
‫- إليك تاجه‬
‫- لا‬
‫شعر جميل...‬
‫اقطعوا رأسيهما‬
‫- سيكون صيداً ثميناً للملكة‬
‫- اعذرني يا سيدي‬
‫- لكن زلة كهذه ستكلّفك رأسك‬
‫- لا، لا، رجاءً‬
‫هذا هو المتحدي بذات نفسه‬
‫يمكنكم أن تطلبوا الثمن الذي تشاؤون‬
‫مقابل تسليمه ومعه أقرب مستشاريه إلى الملكة‬
‫كأسيرين حيين‬
‫- من أولئك إذاً؟‬
‫- إنهم ليسوا مهمين‬
‫- أي ميناء هو الأقرب؟‬
‫- (داسكنديل)‬
‫احبسوهما في الداخل‬
‫سنأخذهما إلى هناك‬
‫ونستأجر سفينة إلى (دراغونستون)‬
‫يجب أن أصدّق...‬
‫أن عرض (أليسنت) كان صادقاً‬
‫إنها مكيدة تستتر بثوب صداقة بالية‬
‫إن مجازفتها بالمجيء إلى هنا‬
‫أمر لا جدال فيه‬
‫والمجازفة التي تريد منك‬
‫الإقدام عليها الآن؟‬
‫التحليق إلى معاقل حملة الراية الخضراء‬
‫استناداً إلى كلامها فقط؟‬
‫إنه فخ يا أماه‬
‫لاستدراجك و(دايمون)‬
‫إلى فكّي (فيغار)‬
‫لا، (فيغار) و(أيموند) ليسا موجودين‬
‫فقد حلّقا إلى (هارينهول)‬
‫و(أيغون) طريح الفراش‬
‫يمكنني القضاء على (أيغون)‬
‫والاستيلاء على العرش بضربة واحدة‬
‫لا، لا يمكنك أن تثقي بها‬
‫أماه‬
‫- لقد أتت (أليسنت) إلى (دراغونستون)‬
‫- (أليسنت)؟‬
‫- بمسعى سلمي‬
‫- لا يمكن أن يكون هذا ممكناً بالطبع‬
‫يعلم حملة الراية الخضراء‬
‫أن هزيمتهم محتومة‬
‫سيحلق (أيموند) على ظهر (فيغار)‬
‫للانضمام إلى (كول) في مملكة الروافد‬
‫وأثناء غيابه، ستفتح (أليسنت)‬
‫بوابات القصر الأحمر‬
‫وتسلّم (أيغون) لي‬
‫ثم سأقطع رأسه وأستولي على العرش‬
‫ما هي شروطها يا صاحبة الجلالة؟‬
‫الإبقاء على حياتها وحياة (هيلينا) و(جيهيرا)‬
‫وإنهاء هذه الحرب‬
‫دون سفك المزيد من الدماء‬
‫هذا ثمن زهيد‬
‫هل تعتقدين حقاً أنها أهل للثقة؟‬
‫أرسلوا خبراً إلى اللورد (كورليس)‬
‫في المنطقة المائية‬
‫أنا أطالب بإرسال سفن‬
‫تحمل ما يكفي من المقاتلين لتأمين المدينة‬
‫جلالتك، أعترض على هذه الخطة‬
‫بكل نفوذ...‬
‫ويجب على (دايمون) العودة فوراً‬
‫سأكتب إليه رسالة‬
‫سنحلق إلى (كينغز لاندينغ)‬
‫بعد يومين‬
‫ونستولي على المدينة‬
‫طاب نهاركما‬
‫يا سيدي ويا جلالة الملكة‬
‫طلب الملك رؤيتك‬
‫بل في قاعة العرش، جلالتك‬
‫(أيموند)‬
‫لمَ أنت هنا؟‬
‫لقد تنازل (أيغون) عن العرش‬
‫- تنازل عنه؟ ماذا... ماذا تقصد؟‬
‫- فرّ من (كينغز لاندينغ) مع ذاك التافه (لاريس)‬
‫لا، كان (أيغون) طريح الفراش، هذا...‬
‫أين عساه يكون قد ذهب؟ ولماذا؟‬
‫لأن غباءه يفوق جُبنه‬
‫يجب أن نرسل فرقة بحث‬
‫يجب العثور عليه فوراً!‬
‫أين كنت يا أماه؟‬
‫لم يرك أحد في القصر منذ أيام‬
‫كنت في الغابة الملكية يا (أيموند)‬
‫لقد تبيّن لي أن وجودي هنا‬
‫لم يكن له جدوى مؤخراً‬
‫وماذا عن (هارينهول)؟‬
‫كان من المقرر لك و(فيغار) التحليق‬
‫للقاء السير (كريستون) وتحدي (دايمون) معاً‬
‫لم يترك لي (أيغون) خياراً آخر‬
‫عدا عن البقاء هنا والدفاع عن المدينة‬
‫لكن العون قادم‬
‫يتقدم اللورد (أورموند)‬
‫و١٥ ألفاً من رجال آل (هايتاور) حالياً‬
‫على طول نهر (الماندر)‬
‫ومعهم (ديرون) وتنينه‬
‫وأسطول التحالف الثلاثي‬
‫سينصب كميناً لعرقلة الحصار في أي لحظة‬
‫بقوة تتجاوز قوة "ثعبان البحر"‬
‫بثلاثة أضعاف‬
‫كل ما علينا فعله‬
‫هو انتظار الفرصة المناسبة‬
‫لقد تشتت جيش آل (لانيستر)‬
‫يا سمو الأمير‬
‫دُمّرت طليعة الجيش وتفكك مؤخره‬
‫ولاذ الجنود بالفرار‬
‫وماذا عن فتى آل (لانسيتر) الذهبي؟‬
‫لقد فرّ عندما تفرقت صفوف الفرسان‬
‫تعتقد فرق الاستطلاع لدينا أن الجيش قد يعيد‬
‫تجميع صفوفه على مقربة من (عين الآلهة)‬
‫سنواصل القتال هناك إذاً‬
‫علينا ملاحقتهم حتى النهاية‬
‫- فلتُحفَر القبور لدفن موتانا‬
‫- حاضر يا مولاي‬
‫سيقضي (كاراكسيز) على هذه الجثث بلمح البصر‬
‫فالجثث المحترقة لا تحمل الأوبئة‬
‫هذه ليست طريقتنا‬
‫يجب أن يعود رجال مملكة الروافد‬
‫إلى التراب‬
‫مولاي!‬
‫استعدوا للقتال!‬
‫شكّلوا الصفوف معي!‬
‫أتينا لنموت‬
‫في سبيل ملكة التنانين‬
‫هذا جيد جداً‬
‫إذ هناك المزيد من الأسود لتصيّدها‬
‫طاب نهارك يا سيدي المساعد‬
‫هل وردك خبر من الأمير (أيموند)؟‬
‫لا شيء بعد‬
‫كان يفترض به‬
‫موافاتنا إلى قلعة (أنتلرز) ومعه (فيغار)‬
‫في حال زحفنا‬
‫فسنمضي مكشوفين بلا حماية‬
‫- وإن لم يأتِ؟‬
‫- لا بد أن يأتي‬
‫هناك مسألة أخرى‬
‫اغتصب أحد رجالنا إحدى القرويات‬
‫وقد شهدت ذلك بأمّ عيني‬
‫لا بد من اتخاذ إجراء‬
‫اشنقه إذاً‬
‫إن شئت‬
‫أنا لست قائده الأعلى‬
‫إنه يستحق العقاب وهذا أمر مفروغ منه‬
‫لكن يجب توجيه رسالة للرجال‬
‫مفادها أننا لسنا وحوشاً‬
‫بل فرسان وجنود شرفاء‬
‫انظر حولك أيها السير (غواين)‬
‫انظر إلى السماء وإلى الأفق‬
‫نحن محاطون بالهلاك والخراب‬
‫سنصبح جميعاً وحوشاً قبل أن ينتهي أجلنا‬
‫فقط في حال تخلينا عن مبادئنا‬
‫لم أعرف أمي قط‬
‫شأني شأن معظم جرذان المزاريب‬
‫﴾وعاملوني ﴿بازدراء ﴾أكثر﴿ مما ﴾قد يفعلوا﴿‬
‫﴾مع﴿ كلب هجين‬
‫وأمضيت القسم الأكبر من حياتي‬
‫أتمنى الموت، لا الحياة‬
‫لكن كان هناك قسيس من (إيسوس)‬
‫يشتهيني ويدفع لي المال...‬
‫مقابل فعل أشياء‬
‫قال إن دمي ملكي‬
‫وإنني ولدت لغاية معينة‬
‫لقد أحببتُ هذه القصة فعلياً‬
‫لذا تبنيتُها‬
‫(أولف)، المتحدر من نسل التنين‬
‫وكان ذاك الوغد الأصهب محقاً‬
‫وأنت؟ من أين ورثت دم التنين؟‬
‫هل سمعتما شيئاً؟‬
‫لا يعجبني هذا المكان‬
‫ولا هذا الانتظار العبثي‬
‫كان يفترض بـ(فيغار)‬
‫أن تكون قد وصلت‬
‫علينا الانتظار إلى حين وصولها‬
‫لم تقل الملكة شيئاً بشأن الانتظار‬
‫بل طلبت منا الحضور إلى هنا لقتل (أيموند)‬
‫ما كنت لأتحمس بشأن مواجهة (فيغار)‬
‫كونها وأعور العين‬
‫قد قتلا تنينين حتى الآن!‬
‫لكن القتال سيستحق العناء‬
‫من أجل القلعة‬
‫أي قلعة؟‬
‫لقد وعدت الملكة بتنصيبنا فرساناً‬
‫والفارس يحظى بقلعة‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا يحصل على القلعة إلا من ينال لقب اللورد‬
‫- علام يحصل الفارس إذاً؟‬
‫- على حصان‬
‫وما حاجتي إلى حصان لعين؟‬
‫لدي تنين!‬
‫ستُلقب بـ"السير (أولف)"‬
‫وسيتحتم على الرجال إبداء الاحترام لك‬
‫سيتحتم على الرجال إبداء الاحترام لي‬
‫بسبب التنين الكبير اللعين!‬
‫لا يمكن للقب أن يؤويني أو يروي ظمئي!‬
‫أتوقع أن يكون ذلك جاذباً للنساء‬
‫سأجذب نساء أكثر‬
‫في حال ملكتُ قلعة‬
‫أطِع يا (شيبستيلر)‬
‫علينا الذهاب إلى (دراغونستون)‬
‫والعودة إلى الديار‬
‫هل علمتِ بفرار (أيغون)؟‬
‫كان يفترض به أن يكون هنا‬
‫(أيموند) هو من كان ينبغي أن يحلق‬
‫أنت خائفة‬
‫إن السير (كريستون) والسير (غواين)‬
‫في خطر محدق‬
‫أخاف فقط على فرساننا‬
‫- يجب أن يكون (أيموند) معهم‬
‫- (أيموند) خائف أيضاً‬
‫فقد نسي ماهية الخوف‬
‫بعد حصوله على (فيغار)‬
‫لكنه يتذكره الآن‬
‫ويعلم أنه سيموت‬
‫في حال اضطر لمواجهة تنانين (رينيرا)‬
‫سير (سورين)...‬
‫اللورد (أورموند) في طريقه إلى هنا‬
‫مع جيش (هايتاور)‬
‫أرسل أحد أسرع فرسانك‬
‫ليوصل هذه له على عجالة‬
‫- هذه تعليمات الملك‬
‫- الملك؟‬
‫- على عجالة أيها السير (سورين)‬
‫- في الحال، جلالتك‬
‫(ألين)، اجلس‬
‫لقد احتفظت بهذا‬
‫إنه من (إب)‬
‫من المؤسف أن يُهدر‬
‫هذا الشراب الفاخر عليّ‬
‫لقد ﴾نزعت﴿ ختم الشمع‬
‫لست مستعداً...‬
‫لشربه وحدي‬
‫لا أتذكر الاسم صعب اللفظ‬
‫الذي يسمونه به‬
‫لكنني أظن أن أقرب ترجمة له‬
‫هي "ماء التنين"‬
‫ربما يحتاج مذاقه إلى بعض الاعتياد‬
‫وصلتنا أوامر من الملكة‬
‫علينا سحب خمس سفن من الحصار‬
‫والإبحار بها عبر (بلاك ووتر)‬
‫والسيطرة على ميناء (كينغز لاندينغ)‬
‫- ستستولي على (كينغز لاندينغ)؟‬
‫- أصبحت لـ(رينيرا) اليد العليا بلا منازع‬
‫ستحاصر المدينة بتنانينها‬
‫وتجبر (أيغون) و(أيموند) على الاستسلام‬
‫أعترف بقلّة معرفتي بهذا العدو‬
‫لكن (أيموند) الأعور يبدو كشخص‬
‫يفضّل حرق كل شيء على ترك العرش‬
‫المصاعب بانتظارنا‬
‫لا أستطيع أن أصلح...‬
‫ما انكسر بيننا‬
‫لكنني أتحمل مسؤولية ما جرى‬
‫كنت أحب والدتك‬
‫بغض النظر عن طبيعة العلاقة التي جمعتنا‬
‫حاولت حقاً أن أوفر لك حياة كريمة...‬
‫ولأخيك أيضاً‬
‫حياة كريمة، ربما‬
‫لكن دون نسب‬
‫أعتذر على ذلك‬
‫"سفن في الأفق!"‬
‫تم رصد سفن معادية!‬
‫أيها الرماة، إلى الأعلى!‬
‫إلى الشمال الشرقي مباشرة!‬
‫- تم رصد سفن معادية!‬
‫- ما هي قوة أسطولهم؟‬
‫تم عدّ ٥٣ سفينة حتى الآن‬
‫إنها تفوق سفننا عدداً‬
‫أخرجوا المجاديف‬
‫وأرسلوا الغربان برسائل إلى (دراغونستون)‬
‫خذنا إلى مقدمة الحصار وأرسل الإشارة‬
‫إلى الأسطول لتتخذ السفن تشكيلات القتال‬
‫هل هم آل (لانيستر)‬
‫أم آل (غرايجوي)؟‬
‫إنه التحالف الثلاثي‬
‫أحضر لي درعي‬
‫حضرة القائد‬
‫لدى المنطقة المائية‬
‫ثلاثة مداخل تؤدي إلى (بلاك ووتر)‬
‫أكبرها يقع إلى الجنوب مباشرة‬
‫من (دريفتمارك)‬
‫لكنني أصر على تقدّمنا‬
‫باتجاه المدخل الجنوبي‬
‫إذ من شأن اشتباك أسطولنا الحربي‬
‫مع أسطول (فيلاريون) في قتال متلاحم‬
‫أن يحد من تهديد تنانين (رينيرا)‬
‫كونهم سيترددون بشأن حرق سفنهم‬
‫يا لها من استراتيجية حكيمة أيها اللورد!‬
‫فهمت الآن لمَ عيّنك ملكك سيداً للسفن!‬
‫لن تنفعك كل هذه العدة‬
‫في حال غرقك‬
‫استراتيجيتي قائمة تحديداً على ألا أغرق‬
‫سنلقى حتفنا على ظهر هذه السفينة‬
‫قبل أن نغرق في البحر‬
‫ستكونين ممتنة لهذه الدروع‬
‫حال بدء القتال‬
‫أنا متأكدة من ذلك‬
‫دق مستطلعو "ثعبان البحر"‬
‫ناقوس الخطر يا حضرة القائد‬
‫ليتني أرى تعابير وجهه‬
‫أرسل إشارة إلى (هافجو)‬
‫ليتقدم بمفرزته عبر المعبر الشمالي‬
‫لكن المعبر الشمالي أبعد الطرق‬
‫ويمر من شمال (دراغونستون)، ما الغاية؟‬
‫لنهب قلعة (هاي تايد)‬
‫قلعة اللورد (كورليس)؟‬
‫سنحتاج إلى كامل قوة أسطولك‬
‫إن كان لدينا أي رجاء في...‬
‫قلعة (هاي تايد) هي عبارة‬
‫عن صَرح لـ"ثعبان البحر" شخصياً‬
‫أتعتقد أنه سيحافظ على تركيزه‬
‫لدى رؤيته حجرة كنوزه تحترق؟‬
‫ما حالة الطقس اليوم يا (جون) الجسور؟‬
‫ستنهال علينا القاذورات بمختلف أنواعها‬
‫بحسب ما يبدو عليه المبعوث‬
‫طاب نهارك يا سيدي!‬
‫- ما الأخبار؟‬
‫- طاب نهارك أيها اللورد (هايتاور)‬
‫لدي أوامر عاجلة من الملك (أيموند)‬
‫هل أصبح هو الملك؟‬
‫يقول (أيموند) إن علينا التخييم هنا‬
‫بانتظار ورود أوامر أخرى‬
‫وإنه سيلتحق بنا بعد ثلاثة أيام‬
‫أهذا يعني أن (أيغون) قد مات؟‬
‫لا فرق بين ملك وآخر‬
‫دعوا هذا الرجل يغتسل ويتناول الطعام‬
‫وأعطوه خيمة لائقة‬
‫حاضر، سيدي‬
‫ربما ستكون حالة الطقس مواتية‬
‫أنا السبب في وضعنا هذا‬
‫لقد سعيت جاهدة لوضع (أيغون)‬
‫على العرش، لكنني...‬
‫أخفقت في إعداده للحكم‬
‫ضعفه شأن يخصه وحده‬
‫أنت من كان يجب أن يكون الملك‬
‫ليتك وُلدت أولاً، إذ ربما كان ذلك‬
‫ليحول دون وصولنا إلى هذه المرحلة‬
‫لكن علينا أن نلعب‬
‫بالقطع الموضوعة أمامنا‬
‫لهذا يتوجب عليك الذهاب إلى (هارينهول)‬
‫لأي غاية؟‬
‫إنها معقل ﴾حصين﴿‬
‫صمد أمام نيران التنانين من قبل‬
‫ما عدتَ بأمان هنا‬
‫في (كينغز لاندينغ)‬
‫لا حرج في الشعور بالخوف‬
‫أنا خائفة أيضاً‬
‫أنا لست خائفاً‬
‫بالطبع لا، لكنك الملك الآن‬
‫وسترسل (رينيرا) تنانينها الجدد إلى هنا‬
‫للنيل منك، عاجلاً أم آجلاً‬
‫لست خائفاً‬
‫حلّق إلى مملكة الروافد‬
‫واستدرج (دايمون) من مخبئه‬
‫لديه تنين واحد فقط‬
‫وإن قتله سيوجه ضربة موجعة لـ(رينيرا)‬
‫ستكون حصيناً في (هارينهول)‬
‫ربما أوافيك إلى هناك حتى...‬
‫لا ضمانات في ذلك المسار‬
‫إنما هذا... وفي حال بقائك هنا بانتظار‬
‫مجيء (رينيرا) وتنانينها‬
‫فسيكون المصير محسوماً‬
‫أنت بمنتهى الشجاعة‬
‫لكن لا يمكنني أن أخسرك‬
‫كما خسرت (أيغون)‬
‫إذا خسرتك، سأضيع‬
‫افعل ما أقوله يا (أيموند)، أرجوك‬
‫سأقيم هناك مأدبة على شرفك‬
‫في قاعة (هارن) "الأسود"‬
‫بينما يطل رأس عمي من فوق رمح‬
‫ماذا لو علِم (أيموند)‬
‫بأننا قادمون للنيل منه؟‬
‫لكان بإمكانه مهاجمة (دراغونستون)‬
‫أثناء غيابنا‬
‫كلّفتنا الملكة بمهمّة‬
‫ويجب أن ﴾نقوم بها بثبات﴿‬
‫وماذا لو كان ذلك ما يعتمد عليه العدو؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- تباً لهذا المكان!‬
‫- ماذا جرى؟‬
‫- سأغادر، هذا ما جرى‬
‫- يجب أن ننتظر وصول (فيغار)‬
‫- إلى متى؟‬
‫إلى أبد الآبدين؟‬
‫كان يفترض بها أن تكون هنا!‬
‫ما علينا سوى نصب كمين لـ(فيغار)‬
‫وفق تعليمات الملكة‬
‫ولم تزودنا بتعليمات حول ما يجب فعله‬
‫في حال عدم مجيء التنين‬
‫- أ﴾قول﴿ أن علينا البقاء‬
‫- من نصّبك ملكاً يا ترى؟‬
‫- لا يعجبني التواجد هنا‬
‫- أهذا ما ستقوله لصاحبة الجلالة؟‬
‫- أنك جبان؟‬
‫- سأقول الحقيقة لصاحبة الجلالة:‬
‫أننا وقفنا حرساً‬
‫و(فيغار) لم تأت قط!‬
‫إن صديقكما محق‬
‫أنتم تفوتون المعركة‬
‫إن الملكة بحاجة إليكم في (دراغونستون)‬
‫من أنت؟‬
‫أنا ساحرة‬
‫حسناً، اعتنيا بنفسيكما‬
‫إن (دايمون) على بعد مسيرة عشرة أيام‬
‫من (كينغز لاندينغ)‬
‫- على أقل تقدير‬
‫- لن يصل إلى هنا في الوقت المناسب‬
‫جلالتك‬
‫- الحرب قائمة في المنطقة المائية‬
‫- مَن أطرافها؟‬
‫أسطول من السفن يشق طريقه‬
‫من ناحية الشمس المشرقة، من الشرق‬
‫لقد أحكموا كمينهم‬
‫أنا سأذهب‬
‫أماه!‬
‫توقفي! لا يمكنك ذلك!‬
‫لا يمكنك قول شيء‬
‫لم أسمعه من قبل‬
‫- إذا فارقتِ الحياة...‬
‫- ستصبح أنت الملك بعد طول انتظار!‬
‫عدّتي الجلدية الخاصة بالركوب‬
‫يجب أن تقفل هذا الباب‬
‫وتوصده بإحكام‬
‫يجب أن تبقى الملكة مُحتجزة‬
‫إلى أن تعود إلى رشدها‬
‫لا أستطيع مخالفة أوامر صاحبة الجلالة‬
‫أنت فارس ضمن الحرس الملكي‬
‫أيها السير (لورينت)‬
‫لقد أقسمتَ بحماية جلالتها‬
‫من التهديدات بكافة أشكالها‬
‫وهذا يشملها هي‬
‫حياتك مقابل حياتها‬
‫(جيس)، تراجع عن الأمر الذي وجهتَه!‬
‫- هذه خيانة!‬
‫- لقد رفضَت مشورتي‬
‫- وكافة محاولاتي للمشاركة في المعركة‬
‫- والحل هو أن تشن الحرب عليها؟‬
‫ماذا لو كانت هذه مؤامرة لنصب كمين‬
‫كما جرى في (روكس ريست)؟‬
‫وحيلة لاستدراج الملكة شخصياً؟‬
‫لقد قتلوا أخي يا (بايلا)‬
‫ولن أدعهم يسلبوا حياتها هي الأخرى‬
‫تعالي معي‬
‫نحن مستعدان‬
‫يمكننا تحقيق هذا النصر من أجلها‬
‫ألم تكن هذه غايتنا منذ البداية؟‬
‫سير (لورينت)، افتح الباب!‬
‫جلالتك، فعلت هذا بأمر من الأمير (جيسيريس)‬
‫لضمان سلامتك‬
‫- افتح الباب اللعين!‬
‫- لا أستطيع ذلك‬
‫سير (لورينت)!‬
‫(جيس)!‬
‫افتح الباب اللعين!‬
‫أخلِ سبيلي حالاً!‬
‫سأعاقبكم بقطع رؤوسكم!‬
‫الرماة بالأقواس النشّابة، استعدوا!‬
‫أطلقوا!‬
‫أيها الرماة، استعدوا!‬
‫أيها المراقب‬
‫أرسل إشارة إلى الأسطول:‬
‫لا تتجمعوا!‬
‫أبقوهم منشغلين بالمطاردة‬
‫- حاضر!‬
‫- القيادة لك‬
‫أيها الرماة، استعدوا!‬
‫أيها الرماة، هيا! أطلقوا!‬
‫تم رصد سفينة القيادة أيها اللورد‬
‫إنها (بيتشفيست)‬
‫(لوهار)‬
‫عدّلوا المسار واقتربوا منها‬
‫- أريدها أن ترانا‬
‫- حاضر أيها اللورد‬
‫اقتربوا أكثر!‬
‫هيا، بوتيرة أسرع!‬
‫ها هي قادمة أيها الرجال!‬
‫جائزتنا الثمينة!‬
‫أرسلوا إشارة إلى الأسطول:‬
‫"ثعبان البحر" لنا!‬
‫لكل رجل نصيب متساوٍ من الغنائم‬
‫حين نستولي على السفينة!‬
‫- حسناً يا حضرة القائد‬
‫- حضرة القائد‬
‫حضرة القائد‬
‫سفينتنا هي سفينة القيادة‬
‫ولا يمكننا أن نخاطر بأنفسنا‬
‫في سبيل مطاردة منفردة‬
‫علينا أن نقود الهجوم‬
‫وإلا سيختلّ النظام‬
‫أتحسب أنني عبرت البحر الضيق‬
‫لأحقق النصر لملكك في حربه؟‬
‫كانت هذه شروط العقد‬
‫لقد أمضى "ثعبان البحر" أكثر من عشرين عاماً‬
‫في اضطهاد رفاقي وقتلهم‬
‫وقد وقّعت على عقدك‬
‫من أجله هو‬
‫سنسير الليلة فوق رماد قلعة (هاي تايد)‬
‫وستنضمون إلي جميعاً‬
‫بينما أجلس على عرش (دريفتوود)‬
‫وألتهم أذنَي ثعبان البحر على العشاء!‬
‫- حرروا السفينة!‬
‫- المجاديف في مواضعها!‬
‫وطاردوهم‬
‫- إنه لا يريد سوى حمايتك‬
‫- لم أطلب من أحد أن يحميني‬
‫توقعت هذا من أعضاء مجلسي، أولئك الرجال‬
‫الجبناء الذين لا هَمّ لهم سوى سلامة أنفسهم‬
‫لكن حرسي الملكي؟ وفلذة كبدي؟‬
‫قد أبدو كامرأة واهنة الجسد‬
‫لكنني أملك قلب ملك وعزيمته‬
‫- سفن معادية عند الميمنة!‬
‫- تباعدوا، تباعدوا، تباعدوا!‬
‫- أعيدوا تلقيم المجانيق! وأطفئوا تلك النيران!‬
‫الأسطول مُحاصر‬
‫(بيتشفيست) تلاحقنا الآن بمفرزة صغيرة‬
‫- تنينان!‬
‫تنينان!‬
‫انفث النار!‬
‫وجّه السفينة عبر معبر (دراغونستون)‬
‫لقد انحسر المد تقريباً، سنرتطم بالقاع‬
‫(لوهار) تسعى ورائي وحدي‬
‫وستتبعني‬
‫ومن دونها، سيفقد أسطولهم بوصلته‬
‫ويغدو فريسة سهلة لتنانيننا‬
‫- تنين أمامنا!‬
‫- استعدوا للاشتباك أيها الرجال!‬
‫أحضروا الخطاطيف!‬
‫هيا، إلى الأعلى!‬
‫- إلى مواقعكم!‬
‫- نحن مستعدون أيتها القبطان‬
‫تلقيم!‬
‫اثبت يا (فيرماكس)! اهدأ!‬
‫سمّوني (لوهار): "قاتلة التنين"‬
‫واصلوا المطاردة!‬
‫حلّق عالياً يا (فيرماكس)!‬
‫واصل التحليق!‬
‫انطلق يا (موندانسر)!‬
‫هبّ للمساعدة!‬
‫أرخوا حبال الأشرعة‬
‫وأخرجوا المجاديف‬
‫أنزلوا حبال قياس العمق‬
‫قلّصوا الشراع الرئيسي!‬
‫- رجال قياس الأعماق، إلى المجاري الملاحية!‬
‫- أنزلوا حبال قياس العمق!‬
‫العمق ست قامات‬
‫أيها المراقب! أعطنا تقريرك!‬
‫أمواج متكسرة أمامنا مباشرة‬
‫المد ينحسر بقوة‬
‫التيار شديد نحو الميسرة‬
‫ثلاث سفن معادية‬
‫تقترب سريعاً من المؤخرة!‬
‫حرك الدفة إلى الميسرة‬
‫اتبع توجيهاتي بحذافيرها‬
‫يمكن المرور من المعبر، لكنه ضيق‬
‫العمق خمس قامات ونصف، ويتناقص بسرعة!‬
‫- سبع!‬
‫- السرعة سبع عقد!‬
‫- انحرف قليلاً إلى الميسرة‬
‫- حاضر يا أمير البحر‬
‫- اتبعوا أثرها‬
‫- لا ينبغي لنا أن نمضي أبعد من هذا‬
‫لمعبر ضحل أكثر مما ينبغي‬
‫ولا نعرف تضاريس هذه المياه‬
‫- إننا نبحر على غير هدى!‬
‫- "ثعبان البحر" سيرشدنا‬
‫- أربع قامات وربع!‬
‫المسافة نحو سبعين ياردة‬
‫رويداً الآن‬
‫حرك الدفة إلى الميمنة‬
‫أفرطت في الانعطاف، صححها قليلاً‬
‫دعني أتولى ذلك‬
‫- ثلاث قامات ونصف!‬
‫- أربعون ياردة الآن‬
‫خمس وثلاثون‬
‫- وثلاث قامات ونصف!‬
‫- أوقفوا التجديف!‬
‫- أيها الملاح! أوقفوا المجاديف!‬
‫أوقفوا المجاديف!‬
‫أعطوها وقتاً!‬
‫- خمس وعشرون ياردة!‬
‫- ثلاث قامات وربع!‬
‫- عشر ياردات!‬
‫لقد تجاوزنا الشعاب المسننة!‬
‫صرنا في مأمن!‬
‫استدرج (لوهار) إلى الشعاب المسننة‬
‫وأعدنا إلى المنطقة المائية‬
‫علينا العودة إلى المعركة‬
‫نحن في ديارنا‬
‫انطلق يا (شيبستيلر)!‬
‫لتهبّ للمساعدة!‬
‫- ثلاث درجات إلى الميمنة، حالاً!‬
‫- ثلاث درجات إلى الميمنة‬
‫سنرتطم بالقاع!‬
‫لقد سرنا مباشرة إلى الفخ الذي نصبه لنا!‬
‫درجتان إلى الميسرة الآن‬
‫وثبتوا الدفة هناك!‬
‫درجتان إلى الميسرة، اثبتوا عليها!‬
‫اقطعوا حبال المراسي‬
‫وخففوا الحمولة‬
‫- وارفعوا غاطس السفينة، بسرعة!‬
‫- حاضر أيتها القائد‬
‫- اقطعوها‬
‫- اقطعوا حبال المراسي!‬
‫كم يبلغ وزنك بهذا الدرع؟‬
‫وبقيتهم أيضاً! أمسكوا بذلك الحبل‬
‫واسحبوا المجاديف إلى الداخل!‬
‫أخرجوا المجاديف وقلّصوا المسافة!‬
‫اجلبوا الخطاطيف والحبال‬
‫لقد أصبحت سفينة القيادة التابعة للعدو‬
‫في مرمى البصر! إنها تقترب سريعاً من المؤخرة‬
‫- تحركوا! تحركوا!‬
‫- إنها أسرع منا‬
‫لن نستطيع الإفلات منها، ولم تشتد‬
‫الرياح بعد بما يكفي لتحملنا عكس التيار‬
‫اجمعوا الأشرعة‬
‫وأخرجوا المجاديف!‬
‫إلى أقصى الميمنة بالدفة!‬
‫استعدوا لهجوم جانبي!‬
‫إلى مواقعكم يا حملة الدروع‬
‫والرماة بالأقواس النشّابة!‬
‫لقّموا المجانيق!‬
‫فرقة الالتحام!‬
‫أديروها بكل ما أوتيتم من قوة‬
‫وواصلوا التجديف!‬
‫قاوموا التيار بقوة‬
‫وإلا ستُسحب مجدداً إلى الشعاب المسننة!‬
‫السفينة لا تدور!‬
‫إلى الميمنة يا حملة الدروع‬
‫والرماة بالأقواس النشّابة!‬
‫استعدوا لهجوم جانبي!‬
‫إلى مواقعكم! تحركوا!‬
‫إلى مواقعكم!‬
‫- الرماة بالأقواس النشابة، استعدوا!‬
‫- مستعدون!‬
‫أطلقوا!‬
‫اثبتوا على المسار‬
‫وجدّفوا بكل ما أوتيتم من قوة!‬
‫تأهبوا واستعدوا!‬
‫والآن، هاجموا!‬
‫استولوا على السفينة!‬
‫انهضوا! عودوا إلى القتال!‬
‫انفث النار‬
‫لا!‬
‫أطِح بالراكب!‬
‫راوغ!‬
‫حلق عالياً!‬
‫أطِع!‬
‫(شيبستيلر)، لا! لا!‬
‫ليسوا هم الأعداء!‬
‫همّ بالمطاردة يا (موندانسر)‬
‫لا يا (شيبستيلر)!‬
‫اهدأ!‬
‫أطِعني!‬
‫هاجم!‬
‫راوغ!‬
‫انطلق يا (فيرماكس)!‬
‫دافع عن (موندانسر)!‬
‫لا! لا يا (شيبستيلر)، لا!‬
‫اخدم!‬
‫هذه أختي!‬
‫أبتاه!‬
‫تشبثي جيداً يا (بايلا)!‬
‫اقتل الراكب يا (فيرماكس)!‬
‫(رينا)!‬
‫لا يا (فيرماكس)!‬
‫ابتعد! ابتعد!‬
‫(شيبستيلر)!‬
‫(فيرماكس)!‬
‫(جيس)!‬
‫انقضّ يا (موندانسر)، بسرعة!‬
‫(جيس)‬
‫حلّق يا (فيرماكس)! حلّق!‬
‫حلّق!‬
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬